----------------
0.6.2 Pré-Patch
----------------

-Réglage de la faille 0 days
-Réglage du bug de connexion "Nom trop court
-Support de Windows 8
-Suppression de la dépendance WinXPCEngine.ocx
-Suppression de la dépendance PaintX.DLL
-Suppression de la dépendance dll md5
-Suppression du SEP_CHAR de fin de packet
-Fix du bug de canal de chat
-Amélioration de l'interface Netbook
-Fix de la fenêtre intempêstive du magasin
-Modification des révisions
-Ajout d'un Updater
-Optimisations de chargement
-Déchargement des textures de la RAM
-Fix du bug de l'objet avec chance aléatoire
-Fix du problème de déconnexion
-Fix du joueur qui reste connecté
-Fix de la décharge de la pile sur un serveur VPS
-Nouveau chargement du serveur
-Ajout du style Windows natif
-Amélioration interface serveur
- ...

----------------
0.6 Pré-Patch
----------------
Client & Editeur:
-Correction orthographique.
-Correction d'affichage d'orientation pnj.
-Correction d'affichage du sang selon le pnj.

Editeur:
-Correction de valeur par défaud.
-Correction d'erreur divers.

Server:
-Correction orthographique.
-Ajout de FrogSecu.
-Correction des familliers.

Updater:
-Correction de l'updater.

----------------
0.6
----------------
Client :
-Refonte graphique
-Systeme d'interface
-Effet de sang
-Canaux de discutions
-Correction de divers bugs du thème
-Nouveau thème
-Correction orthographique

Editeur:
-Effet de sang
-Correction de défauts techniques
-Cannaux de discutions
-Correction orthographique

Serveur :
-Correction orthographique
-Accélération du chargement de la base de donnée
-Accélération du traitement des packets (by koolgraph)
-Accélération minime des performances (by Williams)


Updater:
-Entièrement recodé en VB.net (by Hugo-57)

----------------
0.5
----------------
Aucune information...
----------------
0.5
----------------
Aucune informations...
----------------
0.3
----------------
Le Client :
- Traduction plus poussée
- Correction de nombreux bug: Plantage, problème de connexion, et d'affichage
- Correction de l'interface de guilde.
- Modification du panneau d'administration.
- Ajout du menu de téléportation de map via le menu d'administration.
- Ajout de quelque commande pour les administrateurs
- Ajout du Label qui affiche votre nom de personnage et votre classe sur
le menu à droite pendant le jeu.
- Ajout du menu d'aide via le panneau d'administration.
- Ajout de la possibilité de lire des MID, MP3, WMA, OGG et WAV pour les musiques de votre jeu. (Merci Katsuo)
- Ajout d'un menu d'aide au joueur (Touche F2) qui permet l'utilisateur des commandes facilement.
- Ajout de la possibilité de modifier les crédits via le fichier Client.ini dans le répertoire de Config
- Ajout de la possibilité de pouvoir mettre une version à votre jeu dans le fichier info.ini (Cette version est utilisé aussi pour les mise à jours de votre jeu)
- Refonte du GUI
- Refonte des dossiers Config.ini qui est maintenant divisés par plusieurs petit fichier.
- Vous pouvez maintenant modifier la grosseur et les polices d'écritures des interfaces et du chats grâce au fichier Ecriture.ini dans le répertoire Config
- Correction du bug qui fesait planter le jeu lorsque d'un kick
- Système de mise à jours.
- Interface pour le multi-serveur
- Ajout du système de banque par GAK
- Nouveau système de discutions avec les NPCs

Le serveur:
- Traduction plus poussées
- Supporte maintenant les accent tel le é et ç (Merci Geo =D)
- Traduction des tutoriaux
- Ajout de divers possibilité.

L'Éditeur:
- Mise à jours de l'éditeur pour prendre en compte les modification apportés à FRoG
- Ajout de l'interface pour la création des patchs de mise à jours. 


----------------
0.2
----------------
- Traduction plus poussé
- Nouvelle interface de jeu
- Amelioration du Main Menu
- Bouton pour couper la musique et la remettre
- Plus belle apparence du champ de server enligne/horsligne
- Bouton Tchat remis
- Bugs pour distribuer les points de competence reglé ;) 