---- Configuration de l'Updater ----

Le configuration d'un patch est très simple.
Utiliser Patch.exe pour créer un patch, en remplissant bien les champs.
Une fois ceci fait, Uploader info.ini et les fichiers des patchs sur un ftp.
Une fois ceci fait, aller dans Updater.ini qui est dans le répertoire Config
du client. à "Patch" indiquer le répertoire des patchs, exemple:
http://roonline.free.fr/patch/

Ensuite à WebNews, indiquer la page web qui affiche les nouvelles de vos patchs
exmple:
http://roonline.free.fr/patch/patch.html

Ensuite, si vous avez bien configuré votre patch (Le patch doit avoir une version
supérieure à celle de votre jeu) hé bien dès l'ouverture du client, la patch se télécharge.
