---- Contrôle des joueurs
Voici les contrôles utilisé en jeu :

zqsd - Bouge le personnage..
Enter - Utilisé pour prendre des objets sur la carte, et pour chatter.
Shift - Utiliser celui de gauche pour courir.
e - Cette touche permet d'attaquer.
Insert - Lorsque vous sélectionnez une cible et un sort, Insert permet de le lancer.
F1 - Ouvre le panneau d'administration si vous êtes admin(s).
F2 - Ouvre le panneau d'aide aux joueurs.
F4 - Cela permet d'ouvrir le créateur de Guilde.
F5 - Cela permet de gérer votre Guilde.
F11 - Cela permet de prendre un screenshot de votre écran.
F12 - Cela permet de prendre un screenshot de votre interface de jeu seulement.
End - Vous faites tourner votre personnage sur lui-même.

/heure - Affiche l'heure
/hdv - Hotel de ventes
/fps - Affiche les FPS
