---- Les différentes façons de discuter ----

Dans la version 0.6.2, grâce a son système de canaux de discussions intégrés, vous pourrez parler plus simplement, ou bien utiliser l'ancienne méthode :

Discussion de carte - taper simplement son texte, et l'envoyer !
Broadcast - taper ' avant votre texte.
Emote - Entrer - avant votre texte.
Message privé - Entrer ! ensuite le nom du joueur avant votre message. Example: !Rydan Je t'aime!
Globale - Entrer " avant votre texte. Note: Ceci est seulement possible aux utilisateur d'un compte au privilège spécial..
Admin - Entrer = avant votre texte. Note: Ceci est possible uniquement aux utilisateur d'un compte admin.